# Rostel_UI_test
Команды для запуска тестов:
pytest tests_rostel.py - для запуска всех тестов
pytest -m checkelement tests_rostel.py - для запуска тестов, проверяющих наличие элементов на странице. 
pytest -m elemenplace tests_rostel.py - для запуска тестов, проверяющих что элемент расположен в правильном блоке.
pytest -m elementstatus tests_rostel.py - для запуска тестов, проверяющих статус элемента. 
pytest -m destruction tests_rostel.py - для запуска тестов с негативным сценарием. 

Описание тестовых сценариев. 

test_left_section_on_page - Проверяет наличие левого блока на странице.
test_right_section_on_page - Проверяет наличие правого блока на странице.
test_tab_bar_in_left_section - Проверяет начилие в левом блоке меню выбора типа аутентификации.
test_phone_tab_on_page - Проверяет наличие кнопки выбора аутентификации по телефону.
test_mail_tab_on_page - Проверяет наличие кнопки выбора аутентификации по почте. 
test_login_tab_on_page - Проверяет наличие кнопки выбора аутентификации по логину. 
test_personal_account_tab_on_page - Проверяет наличие кнопки выбора аутентификации по лицевому счёту. 
test_password_field_on_page - Проверяет начилие поля ввода пароля.
test_username_field_on_page - Проверяет наличие поля для ввода номера/почты/логина/лицевого счёта.
test_phone_tab_is_active_by_default - Проверяет активность типа аутентификации по телефону по умолчанию.
test_mail_tab_is_active_by_click - Проверяет то, что таб выбора аутентификации по почте активируется после нажатия ЛКМ на него. 
test_login_tab_is_active_by_click - Проверяет то, что таб выбора аутентификации по логину активируется после нажатия ЛКМ на него. 
test_personal_account_tab_is_active_by_click - Проверяет то, что таб выбора аутентификации по лицевому счёту активируется после нажатия ЛКМ на него.
test_input_phone_activate_phone_tab - Проверяет то, что таб выбора типа аутентификации по телефону активируется после ввода номера телефона. При выбранном типу аутентификации по почте. 
test_input_mail_activate_mail_tab - Проверяет то, что таб выбора типа аутентификации по почте активировался после ввода электронной почты. 
test_input_login_activate_login_tab - Проверяет то, что таб выбора типа аутентификации по логину активировался после ввода логина. 
test_input_personal_account_activate_tab_personal_account - Проверяет то, что таб выбора типа аутентификации по номеру лицевого счёта активировался после ввода номера лицевого счёта. 
test_title - Проверяет, что название личного кабинета равно "Ростелеком ID"
test_slogan_on_right_section - Проверяет наличие продуктового слогана в правом блоке. 
test_login_button_on_page - Проверяет наличие кнопки входа на странице. 
test_username_field_personal_account - Провеяет что в поле для ввода лицевого счёта можно ввести некорректные данные. 
test_remember_me_button_on_page - Проверяет наличие кнопки "Запомнить меня" на странице.
test_remember_me_button_active_by_default - Проверяет что кнопка "Запонить меня" активна по умолчанию. 
test_forget_password_on_page - Проверяет начилие на странице кнопки "Забыл пароль". 
test_register_button_on_page - Проверяет наличие на странице кнопки "Зарегистрироваться". 
test_vk_log_button_on_page - Проверяет наличие на странице кнопки входа через ВКонтакте. 
test_ok_log_button_on_page - Проверяет наличие на странице кнопки входа через Одноклассники.ru.
test_mail_ru_log_button_on_page - Проверяет наличие на странице кнопки входа через Mail.ru.
test_yandex_log_button_on_page - Проверяет наличие на странице кнопки входа через Яндекс. 
test_footer_on_page - Проверяет наличие на странице футера. 
test_support_phone_number_in_footer - Проверяет наличие номера службы поддержки в футере страницы. 









