1. 
Тестирование требований. 
    Даёт возможноть найти ошибки в требования и их неполноту. 
  
    Проверяются требования.

    Протестированны требования. Найдены недочёты в требованиях. Не все элементы страницы обозначены в требованиях. Некоторые элементы обозначены не полностью(Не написано в какой текст должен быть в элементе).

2. Функциональное тестирование.
    Проверяет работу функционала сайти согласно требованиям. 

    Проверяется функционал сайта. 

    Составлены тест-кейсы согласно требованиям. Протестирован задокументированный функционал сайта. Выявлены баги в работе сайта. 

3. Метод тестирования с помощью классов эквивалентности.

4. Метод тестирования граничных значений.

Методы под номерами 3 и 4 использовались комбинорованно. 
    
    Проверяет работу полей ввода на сайте на возможность использования корректных(задокументированных) и не корректных данных.

    Составлены тест кейсы с набором данных для ввода в поле username. Найдены баги в работе полей. 

5. Исследовательское тестирование. 
    
    Проверяет работу элементов сайта по незадокументированным алгоритмам. Проверяет работу элементов сайта которые не были задокументированны. 

    Составил тест-кейсы на незадокументированный функционал сайта. Проверил его работу исходя из субъективного понимания как должен функционировать элемент.

    